उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
लेकिन अंत में,
फिर भी तुम मेरे कारण मर गए।
मैंने सोचा कि मैं सब कुछ बदल सकता हूं।
लेकिन मुझे पता चला कि
मैं कुछ भी नहीं बदल सकता।
मैंने कभी भी यह उम्मीद नहीं की थी कि मैं
तीन साल पहले की स्थिति में वापस लौट पाऊंगा।
भाग्य के किसी मोड़ से,
मैं दक़िंग की राजकुमारी फू वेई बन गयी।
मैंने सोचा कि यह स्वर्ग का आशीर्वाद था,
मुझे खुद को बचाने की अनुमति देना
और आपकी भी रक्षा करेंगे.
इसलिए मैंने तुम्हें बार-बार दूर धकेला।
मैनें कभी नहीं सोचा था...
लेकिन क्या तुमने कभी पूछा कि मैं क्या चाहता था?
फू वेई.
आप बताओ
पिछले जन्म में तुमने ही मेरी मृत्यु का कारण बनाया था,
और अब आप मेरी रक्षा करना चाहते हैं.
तो तुम मुझे दूर धकेल दो.
लेकिन अगर मैं कहूं तो
मुझे आपकी सुरक्षा नहीं चाहिए?
क्या होगा अगर मैं सिर्फ तुम्हारे साथ रहना चाहूँ?
हाँ।
मैं गया हूं
अनगिनत युद्धक्षेत्रों में,
कभी नहीं सोचा था
अब मैं इस तरह सुरक्षित रहूँगा।
अब भी, जब मैं इसके बारे में सोचता हूं...
मुझे अब भी थोड़ा गुस्सा आता है.
मुझे परवाह नहीं कि तुम इंसान हो या भूत,
मैंने तुम्हें चुना है.
आपकी क्या इच्छा है?
आपको केवल एक ही मौका मिलेगा.
आप इसपर पछतायेंगे।
मैं नहीं करूंगा.
फू वेई,
क्या आप जानते हैं?
वास्तव में,
तुमसे मिलने के बाद से,
मैंने कई सपने देखे हैं।
उन सपनों में,
इंपीरियल सिटी के द्वार पर,
तीर बरसाए गए।
मैं बर्फ में गिर गया,
और कोई मेरी ओर दौड़ा।
वह बार-बार मेरा नाम पुकारती रही।
इसलिए,
यह सिर्फ एक सपना नहीं था,
यह था?
इस तरह हमारी कहानी ख़त्म हुई।
मैं नहीं डरता।
मैं तो उस दिन का भी इंतज़ार कर रहा हूँ।
क्योंकि मेरे सपनों में,
तुम बिना किसी हिचकिचाहट के मेरे पास दौड़े आए
और मुझे यान कहा.
यह अद्भुत है.
तो हमारे बीच,
यह महज एक संयोग नहीं था,
बल्कि यह एक ऐसा बंधन है जो जीवन भर चलता है।
मैं कोई रास्ता ढूंढ लूंगा
आपको जीवित रखने के लिए.
महाराज, आप कहां जा रहे हैं?
आपने अपना लक्ष्य पहले ही प्राप्त कर लिया है।
मैं कहाँ जा रहा हूँ?
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
महाराज, कृपया प्रतीक्षा करें।
महारानी।
मैं दक़िंग की राजकुमारी हूँ।
महामहिम
युनरुई के युवराज हैं।
हमारी शादी
यह मुद्दा हमारे दोनों देशों के बीच राजनयिक संबंधों से संबंधित है ।
यदि महाराज मुझे
हमारी शादी की रात को छोड़ दें,
एक बार बात फैल गई,
इससे घोटाला होगा
और हमारे दोनों देशों को नुकसान पहुंचाएंगे।
मैं महामहिम से आग्रह करता हूँ
कार्य करने से पहले ध्यानपूर्वक सोचें।
क्या तुम्हें नहीं पता कि तुम यहाँ कैसे आये?
क्या आपने यह राजकुमारी उपाधि स्वयं ली है?
मैं समझ नहीं पा रहा हूं
कि महाराज क्या कह रहे हैं।
तुम्हें समझ नहीं आया?
मैं तुम्हें जल्द ही समझा दूंगा.
निश्चिंत रहें।
मैं अभी तुम्हें, स्थानापन्न को, कोई नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा।
एक बार मुझे असली राजकुमारी फू वेई मिल जाए,
फिर मैं तुमसे हिसाब-किताब निपटा लूंगा।
असली राजकुमारी
विवाह के लिए किसी अन्य व्यक्ति को क्यों भेजेगी?
इसके पीछे,
क्या कोई भयावह षड्यंत्र है?
दाक़िंग के साथ विवाह गठबंधन,
डाकखाने के डाकू,
मध्य-शरद ऋतु महोत्सव में
हत्या का प्रयास,
और ऋण चोरी का मामला।
ये मामले असंबंधित प्रतीत होते हैं,
फिर भी वे जटिल रूप से जुड़े हुए हैं।
लिआंग फेंग.
महारानी।
जाओ और दक़िंग की असली राजकुमारी को ढूंढो।
हुह?
केवल दाक़िंग की असली राजकुमारी को ढूंढकर
क्या हम इन सभी रहस्यों को सुलझा सकते हैं?
हाँ।
इस तरह,
फू वेई सचमुच सुरक्षित हो सकता है।
[क्राउन प्रिंस का भवन]
क्राउन प्रिंस के आदेश से,
तुरंत प्रभावकारी,
राजकुमारी,
आप अपने कक्ष तक ही सीमित हैं।
कोई नहीं जानता कि मैंने फू वेई को मारा है।
ली शू को मेरी पहचान पर कैसे संदेह हो सकता है?
मैं बैठ कर अपने विनाश का इंतजार नहीं कर सकता।
[राजकुमार यान की हवेली]
याद।
यह सात सितारा दीपक
एक प्राचीन दिव्य वस्तु है।
अपने जीवन को बढ़ाने के लिए इसका उपयोग करें
आपको जीवित रहने का मौका मिल सकता है.
क्या आप तैयार हैं?
कृपया।
थोड़ी देर में,
आप अपनी पांचों इंद्रियां खो देंगे।
महारानी।
आपको इस पर ध्यानपूर्वक विचार करना चाहिए।
सात-सितारा लैंप के माध्यम से जीवन विस्तार
इसका मतलब है कि दो लोग एक जीवन साझा करेंगे,
और अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
इस लड़की का दिल तुम पर आ गया है।
और तुम भी उससे प्यार करते हो.
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं,
तुम्हें अपने भाग्य को एक में बांधना होगा।
जब तक वह जीवित रह सकती है,
चाहे जो भी कीमत हो,
मैं इसका भुगतान करने को तैयार हूं।
उसे बचाने के लिए,
आप अपना जीवन बलिदान करने को तैयार हैं ।
क्या वह इस बारे में जानती है?
उसे ज़रूरत नहीं है
यह जानने के लिए.
यिन और यांग के नियम.
पांच तत्वों का संतुलन.
रक्त मार्गदर्शक के रूप में.
आत्मा बंधन के रूप में.
महारानी।
अब से,
तुम्हारे भाग्य एक साथ बंधे होंगे,
जीवन और मृत्यु को साझा करना।
यदि आपका भाग्य बहुत भारी है,
मैं तुम्हारा भाग्य बदल दूंगा
आपके लिए।
[क्राउन प्रिंस का भवन]
मुझे देखने की इच्छा है
क्राउन प्रिंस वास्तव में क्या जानते हैं।
द!
गार्ड!
आप कौन हैं?
तुम्हें यह जानने की जरूरत नहीं है कि मैं कौन हूं।
तुम्हे याद है
यह टोकन?
मुझे जाने दो!
[आदेश देना]
यह आपके पास क्यों है?
बोलना!
आपने अपनी निजी सेना भेजने के लिए संपत्ति जब्त करने के बहाने का इस्तेमाल किया
कुई की हवेली में,
धन हस्तांतरित करना
और अपराध के सभी निशान मिटा दिए जाएंगे।
यह टोकन
मेरे कुई परिवार के 48 सदस्यों के खून से सना हुआ है !
झेंगुओ की हवेली का मार्क्विस?
लॉर्ड कुई?
मैंने आपके परिवार को कब नुकसान पहुंचाया?
तुम्हें मुझे समझाने की जरूरत नहीं है.
जाओ , अधोलोक में उनके सामने अपना स्पष्टीकरण दो ...
पर्याप्त।
उसे ले जाओ
और उससे गहन पूछताछ करें।
मैं तुम्हें नहीं मार सकता,
लेकिन मैं भी तुम्हारे द्वारा कब्जा नहीं किया जाएगा.
क्राउन प्रिंस
देश में आपदा लाता है।
स्वर्ग युनरुई को नष्ट कर देगा!
आज रात इस हवेली में क्या हुआ?
लीक नहीं होना चाहिए.
अन्यथा, तुम्हें बिना दया के मार दिया जाएगा।
हाँ महाराज।
क्या ऋण वसूली का मामला
क्या यह वास्तव में क्राउन प्रिंस से जुड़ा हुआ है?
क्राउन प्रिंस के
पास वास्तव में क्या रहस्य हैं?
यहाँ।
दवा कड़वी है,
इसलिए मैं आपके लिए कुछ संरक्षित फल लाया हूं।
आपका हाथ घायल है...
यह कुछ भी नहीं है,
बस एक छोटी सी खरोंच.
वैसे,
क्या हैं...
आपकी योजनाएँ
अगले कदम के लिए?
सब कुछ
राजकुमारी के कारण शुरू हुआ।
मेरे पिछले जन्म में,
दक़िंग की राजकुमारी
युनरुई की सीमाओं के भीतर मारी गई।
दाक़िंग ने आक्रमण करने का अवसर जब्त कर लिया,
जिसके कारण वर्षों तक युद्ध चला
और लोगों को असहनीय कष्ट सहना पड़ा।
यद्यपि इस जीवन में,
राजकुमारी डाकघर से भाग निकली,
ऐसा लगता है कि सब कुछ
वास्तव में कुछ भी नहीं बदला है।
इसलिए
दक़िंग की राजकुमारी
किसी और के हाथ में नहीं पड़ सकता।
ऐसा लगता है कि महाराज
जांच शुरू हो चुकी है।
महारानी।
लेफ्टिनेंट लियांग ने संदेश भेजा
कि दक़िंग की राजकुमारी
मिल गई है।
महारानी,
एक गुप्त संदेश है.
[राजकुमार यान को
डाकिंग की राजकुमारी का पता चल गया है]
दक़िंग की राजकुमारी मिल गई है।
[क्राउन प्रिंस और प्रिंस यान को
असली राजकुमारी मिल गई है]
प्रदर्शन
अब शुरू होता है.